O próximo item da mudança é com relação ao valor que nós recolhemos do DAS.
E por que todo ano esse valor muda?
Porque a base referencial do cálculo é o nosso salário mínimo.
Então, todos os anos o nosso salário mínimo aumenta ali no 1º de janeiro.
Consequentemente, como ele é a base referencial do nosso cálculo do DAS,
ele acaba interferindo nos nossos recolhimentos.
Então, nós temos aqui as categorias comércio, serviços, comércio com indústria,
serviços, comércio com serviço e o MEI caminhoneiro.
Quais são os valores?
Veja, coloquei aqui para a gente separado o valor que corresponde ao ICMS.
Então, no comércio e na indústria, nós temos R$ 82,05.
Nos serviços, nós temos R$ 86,05.
No comércio, com serviços, R$ 87,05.
E dentro do meio caminhoneiro, uma variação que vai de R$ 195 até R$ 200,52. FIS Sempre observando que nós temos aqui o valor do INSS representando 5% do salário mínimo.
Então eu sei que isso é uma dúvida que acaba pegando, fica aqui para a gente o ponto de atenção para que você possa orientar ali os seus clientes.
Limite de faturamento, temos o projeto? Temos.
Está sendo discutido? Está, mas não foi aprovado, o projeto não avançou. FATURAMENTO FIS